Algoritimo para encontrar a quantidade de litros de combustivel, gastos em uma viagem.

Definiremos as seguintes variaveis:
_tempo, velocidade, distancia, litros_usado:real

Iremos fazer uma requisição ao usuario, para que ele insira o tempo gasto da viagem e a velocidade media durante o percurso.

apos armazenamos os valores nas respequisitvas variaveis, utilizaremos as formulas:

distancia <- velocidade*_tempo
litros_usado <- distancia / 12

E por fim, mostraremos 4 valores de saida:

A velocidade media, o tempo gasto, a distancia percorrida e a quantidade de litros utilizados na viagem.

