Algoritmo "b"

Var
num,excesso,valh,preh,prehe,saltotal:real
hora:inteiro
Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 
escreval ("Esse programa calculara o salario de um funcionario.")
escreval ("Por favor informe o seu codigo de funcionario.")
leia (num)
escreval ("Por favor escreva o numero de horas trabalhadas")
leia(hora)
escreval ("Qual o valor da sua hora?")
leia (preh)
 escreval ("Qual o valor da sua hora extra?")
leia (prehe)

se (hora>50) entao
valh <-(hora-(hora-50))*preh
excesso <-prehe*(hora-50)
senao
valh <- hora*preh
fimse
saltotal<- valh + excesso
escreval ("Dados do funcionario:",num)
escreval ("O valor pela suas horas é:",valh)
escreval ("O valor pelas suas horas extras é:",excesso)
escreval ("O valor total do seu salario é",saltotal)


Fimalgoritmo