Algoritmo "programa reuperãçao"
// 
//  
// Descrição   : Aqui você descreve o que o programa faz! (função)
// Autor(a)    : Nome do(a) aluno(a)
// Data atual  : 06/10/2020
Var
notp,notr:real
// Seção de Declarações das variáveis 


Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 
escreval ("Esse programa mostra se o aluno esta aprovado ou não (media 7)")
escreval ("Por favor insira a nota do aluno")
leia (notp)
se (notp >=7) entao
escreval ("O aluno esta aprovado parabens !!!")
senao
escreval ("Voce foi reprovado,isso e uma pena mas ainda temos uma chance,quanto voce tirou na recuperaão?")
leia (notr)
se (notr >=5) entao
escreval ("VOce foi APROVADO com recuperação")
senao
escreval ("Voce foi REPROVADO")
fimse
fimse
Fimalgoritmo